¿Porque prefiero handlebars?
Una vez hecho el mismo ejercicio con 3 motores de plantillas distintas, en mi opinión handlebars se asemeja mucho al sistema de componentes de ReactJs pero sin complicar la sintáxis.
De hecho, ni tuve que leer la documentacion para realizar lo que tenía que hacer, en cambio con pug y ejs la documentacion fue muy necesaria ya que posee mas dificultad a la hora de
escribir el código.
No logro encontrarle una razón por la cual usar ejs con lo tedioso que es estar atento a cerrar todo el tiempo las lineas de codigo con <% %> y su sintáxis de cuando usar %,- o = ya
que esto aumenta las probabilidades de error. Pienso que pug podría ser una mejor opción antes que ejs.

1- handlebars
2- pug
3- ejs
